Конкурсное задание

Цель конкурса - выполнить тестовое задание и получить работу или большую скидку на следующий курс.
Задание описано только в общих чертах. По возможности старайтесь сделать максимально чисто и качественно.

Если мне понравиться два выпоненных задания, то тот кто займет второе место возможно то же получит небольшую скидку.
В ЛЮБОМ случае лучьшие 3 варианта получат утешительный приз! Он будет физический и его можно будет использовать в реальной жизни :)



Алгоритм выполнения задания.
1) Переходите на официальный сайт бутстрапа.
2) По соответствующим ссылкам изучаете документацию как работает попап окно и слайдер(карусель) 
http://getbootstrap.com/javascript/#modals
http://getbootstrap.com/javascript/#carousel

2) Подобно тому как я для домашних заданий делал заготовки, вы делаете новую пустую HTML страницу и туда подключаете каждый из компонентов.
Один компонент - одна HTML страница. Соответственно подключаете нужные скрипты и создаете свой.
То есть у вас будут 2 независимых комплекта.

3) Заполняете демо данными. То есть пропишите какие то тексты и в карусель вставите какие то картинки.
Карусель должна запускаться с помощью скрипта.

4) Создаете подробную инструкцию в текстовом файле (или где вам нравиться) как подключать каждый из компонентов.
Это должно выглядеть как статья/пошаговое руководство.
То есть потенциальный читатель мог взять ваш текст и по нему подключить себе тот или иной компонент.

5) Так же по ходу инструкции необходимо описывать назначения функций, параметров и т.д которые имеют прямое отношение к подключению компонента.

Например
$('.carousel').carousel({
  interval: 2000
})
Вы пишете
====
функция carousel непосредственно запускает инициализацию карусели.
она получает один аргумент в виде объекта
Это конфирурационный объект
Параметр interval означает.......
====

6) Коммитите себе в гитхаб в свою папку

Срок выполнения до 18.12

// yes sir !!!
