Д/З:
Создать страницу с одним внутренним скриптом и одним внешним, загрузить скрипт асинхронно.

Перед началом кода, который будет в отдельном файле, написать осмысленный комментарий.

Создайте 3 переменные, сначала присвойте им трем одно и то же значение, выведите в консоль, затем сделайте все 3 разные и снова выведите в консоль.


Объявите переменную, выведите ее в консоль чтоб убедиться что она undefined. 
Затем поочередно присвойте ей булевое значение -> в консоль, число -> в консоль, стринг -> в консоль, null -> в консоль. 
И в конце проверьте переменную с null с помощью оператора typeof.


Создайте переменную, с помощью инкремента увеличьте ее на 3, затем присвойте результат одновременно переменной "z" и "x".

Взять одну переменную и поочередно преобразовать ее в каждый из типов.


