Задание

В папке Homework8 находится заготовки для задания.
Суть задания:
Вам необходимо создать компонент валидации формы. 


Простой вариант:
Вначале на экране видна только форма.
Пользователь заполняет форму и нажимает на кнопку "Проверить".
При нажатии на кнопку необходимо проверить, что бы все поля формы были не пустыми.

Если проверка прошла не успешно, сверху формы необходимо показать красный банер: "форма заполнена неверно".
Если проверка прошла успешно вы должны спрятать саму форму и вместо нее показать табличку с результатами заполнения формы. 
Пароль должен отображаться в виде звездочек. То есть колличество символов совпадать, но вместо них вы отображаете звездочки. 
Так же кроме таблички над ней необходимо показать зеленый баннер: "форма заполнена правильно".



Продвинутый вариант. 
Для поля email кроме того что оно должно быть не пустым оно должно соответствовать регулярному выражению электронной почты.
Ваша задача найти решение в интернете и использовать его.

Под таблицей необходимо показать кнопку "Сброс". При нажатии на эту кнопку программа переходит в исходное положение.
Табличка и сообщения прячуться и показыватся пустая форма для ввода данных.

При повторном заполнении формы данные должны показываться в табличке второй строчкой.
Таким образом можно проверить много данных и после каждой успешной проверки табличка будет дополнятся новым рядом.

При обновлении страницы все данные исчезают.



Сложный вариант.
Возле каждого пароля находится специальная кнопка "Показать пароль". При нажатии на эту кнопку пароль отображается не в виде звездочек а как есть. Кнопка меняет надпись на "Спрятать пароль". После нажатия пароль снова звездочками и кнопка опять меняет название.


Примеры HTML в коде есть.


Как обявить компонент и как его вызывать указано в main.js
В метод setForm необходимо предедать ссылки на все DOM элементы которые вам нужны.
Затем запустить модуль надо вызовом метода initValidator()

У можуля должно быть 2 публичных метода. Все остальные методы должны быть приватными, то есть внутри модуля.


