Задание

Вам нужно создать два "класса". По полной аналогии с комнатой и бизнес комнатой как в окончательном примере. Один будет называться "Чайник", другой "Электрический чайник" (Kettle and Electronic Kettle).


У класса родителя (Чайник) будет следующее:

    в конструкторе свойство isBoiling по умолчанию false, так же конструктор принимает и устанавливает имя в this.name
    метод "turnOn", сначала устанавливает isBoiling в true, а потом выводит сообщение "Чайник [имя чайника]  включен"
    метод "turnOff" сначала устанавливает isBoiling в false, а потом выводит сообщение "Чайник [имя чайника]  выключен"

У класса наследника (Электрочайник) следующее:

    конструктор вызывает конструктор родителя и передает ему имя чайника
    имеет свой метод "turnOn", который сначала выводит сообщение  "Кнопка нажата", а потом вызывает метод родителя, который печатает свое сообщение.
    метод "turnOff" должен наследоваться, то есть к наследнике его не должно быть описано, но если вызвать его то он запуститься потому что будет доступен по цепочке прототипов.

Работа программы.


Простой вариант.

Делаете похоже как в последнем примере. У программы нет интерфейса. Просто подключаете скрипт который выводит данные в консоль.

    создаете объект электрочайник и передаете ему имя
    вызываете методы "включить" и "выключить" последовательно
    методы выводят свои сообщения в консоль
    проверяете правильность вывода информации


Сложный вариант

У программы появляется визуальный интерфейс. Соберите его сами из элементов которые были в предыдущих заданиях

    добавляете поле для ввода имени
    добавляете selectbox для выбора вида чайника
    выбираете нужный чайник в селектбоксе
    нажимаете создать чайник
    создается новый экземпляр чайника, тот который вы выбрали с соответствующим именем
    поле для ввода имени, селектбокс и кнопка "Создать" прячутся
    появляется кнопка "Включить чайник".
    при ее нажатии выводятся соответствующие сообщения и кнопка меняется на "Выключить чайник"
    при выключении выводятся соответствующие сообщения и кнопка меняется назад
    так же появляется кнопка "Удалить чайник", она удаляет экземпляр чайника и возвращает программу в исходное состояние (исчезают все сообщения появляется поле для имени, селектбокс и кнопка создать)





